---
ID: nYVVw
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 香川県
区域: 坂出市
緯度: 34.29278058044564
経度: 133.85419425119855
郵便番号: null
住所: 香川県坂出市川津町3090番地
祭神:
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: Mwo
    名称: 武甕槌命
  - ID: SEi
    名称: 経津主神
  - ID: PpE
    名称: 日女大神
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明           |
| ------------ | -------------- |
| 0877-46-4323 | ・0877-46-4366 |

### 参考URL

| URL                                                                          | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://kagawakenjinjacho.or.jp/shrine/%e6%98%a5%e6%97%a5%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
